-- Malzemeler
-2 Patates
-2 Patlican
-2 Kabak
-1 Kutu Konserve Bezelye
-2 Adet Sivri Biber
-4 Sogan
-6 dis sarimsak
-200gr Taze fasülye
-3 Yemek Kasigi Salça
-1/2 Çay Bardagi Zeytin Yagi
-2 Yemek Kasigi Tereyag
Tuz karabibrer Kekik kimyon
-1/2 kg Dana(But) Kusbasi Et
-4 su bardagi su

-Derin bir tencere ( Bütün Içerikleri gramajini alacak)


-Önce Patatesleri,Patlicanlari,Kabaklari ve Sivri Biberleri,Soganlari derin bir kap içinde yikayip bir biçak yardimiyla soyup, küp küp dogruyoruz.
-Derin tenceremizin en altina Etleri koyuyoruz.
-Tencereye  zeytin yagini ekleyerek kisik ateste dogramis oldugumuz sebzeleri 15 dk kavuruyoruz.
-Sarimsaklari bütün sekilde ekliyoruz
-Salçayi ekliyoruz
-Kavrulmaya baslayinca Suyu ekliyoruz.
-Baharatlari ve tereyagini ekliyoruz.
-Kapagini kapatip yaklasik 2 saat kisik ateste pisiriyoruz.
-2 saat sonunda etleri pismismi diye kontrol edip. pismisse hazir pismemisse 20 dakika daha pisirerek hazir hale getiriyoruz.
-

-
-
